       盼星星，盼月亮，我终于盼来了学校一年一度的“秋游”。班上的同学都显得格外的开心和兴奋！
       就在大家七嘴八舌议论的时候，一位胖乎乎的导游走进了教室。首先这位导游先做了个自我介绍，所以“毛导”这个称呼很快就人人皆知了。接着毛导就说了些有关安全的问题和几个无聊的话题。可以看出同学们都听的不耐烦了，终于一句话让我们班又恢复兴奋的状态，这句话当然就是：“现在出发去动物园！”“耶”一阵欢呼之后，我们便在门口排好了队伍。
       就这样，大家梦寐以求的动物园之旅正式开始！
       一进大门，首先映入眼帘的是一群调皮的小猴子，它们在树枝上玩耍，摘水果，还有的在唱歌和荡秋千呢，好玩极了！如果爸妈允许的话，我肯定会养一只小猴子在我家的院子里。
       然后，我们又去参观了熊猫馆，我想大家应该都知道熊猫是一种很珍贵的动物，它走起路非常的缓慢，慢吞吞的，毛茸茸的面孔上有一双明亮的大眼睛，再加上一身墨黑色的毛，显得更加可爱。
       导游带领着我们继续往前走，看到了温顺的小羊。我拿出手里仅有的两片白菜叶，小心翼翼地喂给小羊吃，只见我那可怜的两片白菜叶很快就在小羊的嘴里消失不见了。导游跟我开玩笑说：“廖月，你把你的手放到小羊面前让它吃个够。这样，小羊一定会非常感谢你的。”“哼！小羊那么喜欢我，怎么忍心伤害我呢。是吧，我亲爱的小羊？”我故意用自豪的口气回复毛导。
       随后，我们又去看了很多动物，比如：凶猛的老虎、庞大的狮子、跑步高手猎豹、美丽的百灵鸟和巨形的大象。
       今天的动物园一日游真开心，让我收获了很多，如果下次有机会我一定还会来，而且要和我的父母一起来，共同分享这里的乐趣！